- OP -
- ED -
Beginning Plavsky Particl Dispersal
开始散布帕洛夫斯基粒子
プラフスキー粒子、プラフスキー パーティクル システム エンジニア社
帕洛夫斯基粒子 是帕洛夫斯基粒子系统工程公司
通称PPSE社が発明した特殊粒子の名称です
统称『PPSE』公司发明的特殊粒子
百式
HYAKUSHIKI MSN-00100
驾驶员：『库瓦特罗·巴吉纳』
出自『机动战士Z高达』
この粒子は、ガンプラの素材となっているプラスチックに反応
这种粒子会对钢普拉的塑料材料产生反应
粒子を流体的に操作することにより
将粒子进行流动操作
普段は動かないガンプラを操縦者の意のままに動かすことが可能になります
驾驶员可以随心操纵平时只是观赏物的钢普拉
G-救世主 无重力式样G-セイバー
G-Saviour
驾驶员：『马克·加兰』
出自『高达G-Saviour』
また、粒子の変質を利用し、火器から発射されるビームやミサイル
而且 只要将粒子变质 武器便可发射光束与飞弹
爆発などのエフェクトも再現できます
爆炸效果也能得以重现
いかがです 教授？
您意下如何 教授？
はぁっ、そんなおもちゃを動かすだけの粒子を研究テーマにするつもりか
你是打算用这种只能驱动玩具的粒子当作研究主题么
若き天才、『アーリージーニアス』と呼ばれている君が
年幼的天才 人称『天才少年』的你
お言葉ですが、教授
我就直截了当地说了 教授
このプラフスキー粒子が、反粒子同士の結合によって生成されているのをご存知ですか？
请问您知不知道这个帕洛夫斯基粒子是由反粒子结合精制而成的？
本…本当かね
真…真的吗？
他分野にも応用可能な技術です
这种粒子技术是可以运用在其他领域的
なのに、この画期的な粒子をPPSE社はおもちゃを動かすためにしか使っていません
然而PPSE却把这种划时代的粒子只用于驱动玩具上
しかも、その製造方法は完全に秘匿されています
而且还未曾公布过粒子的制作方法
技術が流出し、悪用されているのを怖れているのか
是担心技术泄漏后会有人用在违法之事上呢
それとも、ほかの理由があるのか
还是另有原因呢
教授、僕は、どうしてもこの粒子の秘密を解き明かしたいんです
教授 我啊 无论如何都想解开这种粒子的秘密
『我不是孤单一人』正因我们手牵着手
『ひとりじゃない』僕ら繋がってるから
才得以充满自信踏向未来
未来へと踏み出したくなったんだ
将各自的五彩梦想汇集于一处
それぞれの夢の色をつないで
为天空饰上缤纷彩虹吧！
この空に鮮やかな虹をかけよう！
没有值得称赞的优点
これといって取り柄もない
也没有伴随自卑走下去的自信
劣等感と歩いて自信だってない
你问我『这样度日还有什么乐趣？』
『ってゆーかそれで楽しいの？』って
然后笑着冲到我的前方…
キミは笑って僕を追い越してく…
若是有了孤独感（Flash back！）
ココロの中で一人になると （Flash back！）
就让两人心意相通（Mash up！）
ならシンクロさせて（Mash up！）
与你在一起就有了信心（Right now！ ）
キミとなら出来そうさ（Right now！ ）
准备出发!!
Ready set go！！
从觉得『我不是孤单一人』的那一刻起
『ひとりじゃない』って思えた瞬間から
就有了梦想终将实现的希望
叶えられそうな気がしたんだ
你带着始终不变的笑容
変わらないいつもの笑顔のままで
抓紧我的手…
キミは僕の手を掴んで…
『两个人一起的话』就没有什么不可能
『ふたりなら』不可能なんてないさ
这份信心是你带给我的
そう思えたのはキミがいたから
你的坚强与我的力量 汇聚在一起就能展翅飞翔…
僕にない強さとキミが持ってない チカラを重ねて 飛び立つよ…
不要停下脚步（Don't Stop）
立ち止まるな（Don't Stop）
常伴于你身边（Don't Cry）
そばにいるから（Don't Cry）
你已不再孤单一人！
キミはもう一人じゃない！
Everything's gonna be alright！！（Alright）
第8话
相逢的战士们
美国·洛杉矶
おお！リカルド
哦！利卡德！
リカルド·フェリーニ
利卡德·菲里尼
久しぶりだなグレコ
好久不见了 格里高
去年の世界大会以来か
上一次见面还是在去年的世界大赛吧
ああ、そうなるな
没错 是啊
いきなりどうした
突然来这里是怎么了
予選の決勝は明日だろう
你明天就要参加预选赛的决赛了吧
激励してやろうともってな
我是过来给你助威的
世界大会への出場を決めてるヤツは、余裕だなぁ
已经晋级世界大赛的人说话就是轻松啊
嫌味を言うなぁ
别挖苦我了啊
托鲁基斯·女武神式样 トールギス·ワルキュー
Tallgeese Valkyrja OZ-00MSVa
原型 托鲁基斯 トールギス
Tallgeese OZ-00MS
驾驶员：『积古斯·马其士』
出自『新机动战记高达W』
武器出自 托鲁基斯III的高出力米加粒子炮『メガキャノン』
おお、これがことしのニューモデルか
这就是今年的新模型么
なるほど、良い出来だ
原来如此 做的真不错阿
過去2回の世界戦でお前に受けた借りを返したくてなぁ
过去的两次世界大赛中 我都败在了你的手下 这次我一定要雪耻
決勝の相手はスコットか それともカーター？
决赛的对手是斯科特还是卡塔？
いや、初出場のニルスだ
都不是的 是个第一次参赛的少年
なら楽勝だなぁ
那样不是会很轻松的嘛
そうともいえん
可不能这么说
相手のガンプラ暦が3カ月だと聞いてしまえばなおさらだ
听说对手接触钢普拉才刚刚三个月 这样我就更不能轻敌了
3カ月…
三个月…
そのニルスの名前は…
那个少年的名字是…
ニルス
尼尔斯
ニルス·ニールセン
尼尔斯·尼尔森
グレコ·ローガン、27歳、ガンプラ暦20年
格里高·罗根 27岁 钢普拉资历20年
過去に2回、世界大会に出場
过去曾两度打进世界大赛
最高位はベスト16
最好成绩是打进十六强
今大会使用するガンプラは…トールギス·ワルキューレ
这次比赛中所使用的钢普拉…是托鲁基斯·女武神式样
大出力の火力と重装甲
机体拥有高出力的火力与重装甲
积古斯曾如此评价托鲁基斯的推进速度
『这足以杀死人的加速度！』
『殺人的な加速だ！』
そして、それを扱うに余りある推進力を有する機体
以及足矣驾驭这些装备的推进力
ガンプラバトル選手権に出場する？
你要参加钢普拉对战赛？
はい
是的
プラフスキー粒子の情報を手に入れるために
为了获得帕洛夫斯基粒子的情报
選手権を勝ち抜き、世界大会出場を
我要胜出预选赛 从而进军世界大赛
目指すのが最も確実です
这也是最有把握的选择
世界大会には、PPSE社のワークスチームも参加しますし、創設メンバーも会場に訪れる
世界大赛上也会有PPSE的工程团队参与 创始人也会来现场观赛
出場選手になれば、レセプションやら彼らに接触する機会も増えますから
只要成为参赛选手 就有可能获得招待从而接触他们
とは言ったものの 決勝の相手はミスターグレコ
话虽如此 但决赛对手可是格里高先生
今までの対戦相手とはレベルが違う
他的水平可远远高于之前的对手
それに対抗するためには…
如果要和他战斗的话…
できれば、世界大会まで温存しておきたかったが
如果可以的话 在世界大赛前我真是不想让它崭露锋芒啊
粒子変動率、99.97%
粒子运动率达到99.97%
各武装に搭載したエネルギーパックの粒子圧縮率、24%で安定しています
各配备武装能源包的粒子压缩率稳定维持在24%
各部関節に使用したハイポリキャップも正常に機動
各关节的连接用高端聚酯软胶件也无异常
高端聚酯软胶件 ハイポリキャップ
High·Poly·Cap
钢普拉模型常用的连接关节的软胶零件，统称PC件
因为是连接关节用，所以零件本身较小
并且掉到地上后不易寻找
并且万代通常只会给数量正好的零件
所以丢失后会很让人头疼
イモーション·ペイントの剥離、ありません
情感涂料没有脱落
情感涂料 イモーション?ペイント
Emotion·Paint
高达创战者世界观的独创词汇
是由PPSE公司的独创技术所制
此技术现只用于川口名人专用的惊异京宝梵上
暂无其他钢普拉使用此技术。
水中でも地上と同等の数値を出しています
就算在水中也能达到跟地面一样的数值
アラン主任の設計通りですね
与亚兰主任的设计一样
いや、PPSE研究所の技術力あってこそだ
不 都是因为有PPSE研究所的技术在才能做到的
しかも、ファイターはメイジン·カワグチ
而且 操纵者必须是川口名人
出自现实中的著名模型师『川口克己』先生 人称『川口名人』
是万代的社员 负责玩具、模型的企划和销售
世界大会への布石は磐石ですね
世界大赛的席位已经是囊中之物
まだ気がかりなことはあるよ
但是还有一件事让我很担心
ネメシスですか？
你是指复仇女神？
ああ メタンハイドレートの発掘王が率いるチーム
没错 由钾矿水的开采大王率领的钢普拉队伍
世界大会出場を目論んでいると噂されているが
有传闻说他们计划出战世界大赛
はたして…
究竟…
旦那様
老爷大人
フラナ機関のバルト様がお見えになりました
弗拉纳机关的巴尔特先生求见
出自机动战士高达0079的弗拉纳岗机构
通せ
请他进来
かしこまりました
尊您旨意
失礼します 旦那様には、ご機嫌麗しく…
不好意思 希望没有打扰到会长的愉悦心情…
能書きはいい、早く会わせろ
客套话就免了吧 快点让我看见人
承知しました…入れ
我明白了…进来吧
はじめまして、フラナ機関からやって参りました…アイラ·ユルキアイネンです…
初次见面 弗拉纳机关的…艾拉·尤露基爱涅…
どういうつもりだ！？
你这是什么意思！？
どう…とは？
什么意思…是指？
我がネメシスが欲しているのは最強のガンプラファイターだ
我们复仇女神需要的是最强的钢普拉战士
そのために、お前らごときに莫大な投資もした
所以才会向你们这群人投放了大量人力物力
その成果がこれか？
而这就是你们给我的结果？
アイラこそ、我がフラナ機関の最高傑作
艾拉可是我们弗拉纳机构的最佳杰作
人類最強のファイターです
她是人类最强的战士
会長 わたしの能力をお疑いなら
会长 如果你是质疑我的能力的话
実際見て判断していただくのがよろしいかと？
何不亲眼见见后再做出判断？
なるほど
原来如此
はい
请您吩咐
ガウェインを呼べ、バトルをする
叫高文过来 要进行对战了
しかし、きょうは専用のガンプラを持ってきておりませんので…
但是今天我们还没有准备她的专用钢普拉…
バトルルームにある物を使え
直接拿对战室的钢普拉用吧
人類最強なら問題ないだろ
既然你是人类的最强战士 那么就不会有什么问题吧
問題ありません
当然是没问题的
相手はがウェインだぞ
你的对手可是高文啊
存じ上げません
我并不了解他
チームネメシスのメインファイターで、世界レベルの実力者だ
他可是复仇女神队的首席战士 也是世界大赛级的选手
入れ
进来吧
ガウェイン、バトルだ
高文 准备对战吧
あれ、セイのヤツまだ篭ってんのか
奇怪 诚那家伙还在把自己关在里面吗
少し休んだらって言ってるんだけどねぇ
虽然我有叫他稍微休息下啦
でも、セイは父親と同じで
不过 诚可是真像他父亲
一度火がついたら止まらないから
只要兴致来了拦也拦不住
世界大会まであと1カ月
距离世界大赛 还有一个月
予選で優勝したときの僕はビルドストライクガンダムで
在地区预选赛胜出时 我还以为能光凭借创制强袭高达
世界大会を勝ち進めると思っていた…
在世界大赛里也能赢下去…
レイジがファイターとして戦ってくれるし
有零儿担任模型的驾驶员
ビルドストライクは僕のすべてを注いだガンプラだった
而且创制强袭也是我历尽心血所制作的钢普拉
でも…今のままじゃダメなんだ
但是…光是现在这样还是不够的
前回の世界大会に出場したユウキ先輩に
曾出战上一届世界大赛的结城学长
その完成度、運動性、火力
无论是完成度、活动能力、还有火力
そのすべてで僕とレイジは負けた
我跟零儿都比不上他
それに…海に行ったときに戦ったモビルアーマー、アプサラス
然后…在海边时对战过的机动堡垒阿普萨拉斯
プラフスキー粒子を変異させて、粒子ビームを弾き返すI·フィールド
它有着可以通过使帕洛夫斯基粒子偏移 以格挡粒子光束的I·力场
あれが、世界で戦うガンプラの実力
那就是在世界上占有一席之地的钢普拉的实力
そして、マオ君
还有真生君
スーパーマイクロウェーブ装置もないのに、ハイパーサテライトキャノンを撃っていた
明明没有超级微波装置 却还能使用超级卫星加农炮
世界で戦うガンプラは、そのどれもが、プラフスキー粒子の特性を理解し
出战世界大赛的钢普拉 全都了解帕洛夫斯基粒子的特性
それを応用している
并能将其加以运用
僕も彼らに負けない…オリジナルの作品を作らなきゃ
我也必须制造出…可以跟他们匹敌的原创作品
杰刚A ジェガン·Aタイプ
Jegan A Type RGM-89R
出自『机动战士高达 逆袭的夏亚』
恶魔高达 デビルガンダム
Devil Gundam JDG009X
驾驶员 京二·卡修
出自『机动武斗传G高达』
クソッ！どこに？
可恶！到底在哪里？
Battle End
战斗结束
ジェガンで、ガウェインのデビルガンダムを……
只用杰刚就打败了高文的恶魔高达…
な…なんなんだ…お前は…
你…你到底是…什么人…
いかがでしょうか 会長
您意下如何了 会长
見事だ
真是精彩
チームのメインファイターは彼女に一任しよう
我任命她为本团的首席钢普拉战士
ありがとうございます
真是十分感谢
しかしあなどるなよ
不过 绝对不能轻敌
我がチームが参加している大会予選には、あの男が出てくる
在我们队伍参加的地区预赛中 将会遇到那个男人
去年の世界大会優勝者、カルロス·カイザーがな
前世界大赛冠军 卡洛斯·凯撒
勝てるか？アイラ·ユルキアイネン
你能战胜他吗？艾拉·尤露基艾涅
ご命令とあらば
如您所愿
ヘイ！全世界65億のガンプラファンに 至福のときが訪れたぜぇっ
嘿！全球65亿的钢普拉爱好者们 终于到了最激动人心的时刻！
今宵、ここラビアン·ローズガーデンで行われるわぁっ
今夜 在这玫瑰人生花园里
玫瑰人生出自机动战士高达ZZ的补给舰
同时也是现实中NBA篮球队开拓者的主场
ガンプラバトル選手権世界大会出場を決める、アメリカ地区予選の決勝戦だぁっ
即将举行钢普拉对战世界大赛 美国地区的预选决赛
その熱い戦いを完全生中継でお送りするぜぇ
我们将会现场全程直播这场盛宴
興奮するねぇ！
我好兴奋啊！
もちろんだよ ワクワクするね
这是当然 我也有些激动不已了
決勝戦は、去年世界大会に出場したあのグレコが登場するけど
决赛选手是入围去年世界大赛的那个格里高
彼の実力は折り紙つきだよ
他的实力绝对无需置疑
でも、対戦相手のニルスも侮れないよ
不过他的对阵对手 尼尔斯也不能小看
彼はまだ13歳で、しかも初出場って聞いたけどぉ
他今年才只有13岁 而且还是第一次参加比赛
ガンプラバトルの実力に、キャリアは関係ないさ
钢普拉对战者的实力与可不是由资历决定的
その通りだ
正是如此
上届美国代表
狂牛
其名为
きたぁぁっ！！
来了！！
我がアメリカが誇る最強の暴れ牛の登場だぁっ
我们美国的骄傲 最强的狂牛登场了
しかし、その豪胆なあだ名とは裏腹に
而且 虽然他的外号勇猛
その戦いは繊細で、緻密
但他的战斗战术却设计的非常精密细致
前回予選優勝者
他就是上届预选赛的优胜者
グレコ·ロガン！！
格里高·罗根！！
いいね、気力がみなぎってる
不错 能感受到他高扬的斗志
きょうの彼はやるつもりだよ
今天的他看起来真是势在必得
ああっと！反対側からチャレンジャーの入場だぁ
啊啦！挑战者在另一边入场了
年齢はわずか13歳 しかし、スキップしてアメリカナンバーワン大学に進学
年龄仅仅只有13岁 而且跳级入驻美国最顶级大学
すでに博士号を3つも取得している若き天才っ
是已经获得三个博士资格的天才少年
世界的名探偵の父を持ち 母親は武術の達人という
父亲是世界闻名的侦探 母亲则是武术高手
NETA名侦探柯南的工藤新一跟毛利兰
異色のスーパーボーイ
异于常人的超级少年
ニルス·ニルセンっ
尼尔斯·尼尔森
きたぁぁっ！
来了！
ニルスお得意のサムライ·ハローだ
是尼尔斯最擅长的武士敬礼
ニルスは母親の影響で武術に精通してるんだ
尼尔斯因为妈妈的影响 精通武术
カラテ、ジュウドウの有段者だと聞いているよ
听说他是空手道和柔道的有段高手
これは楽しみな戦いだぁっ！
这场战斗真是让人拭目以待！
楽しみにしていた…アーリージーニアスと呼ばれる君とのバトルを
我一直在期待着啊…与人称天才少年的你进行对战
恐縮です
你过奖了
だが世界大会には行かせん
但是 我是不会让你打入世界大赛的
向こうで待っている男がいるんでな
在那里还有个男人在等待着我
負けられない理由は僕にもあります
我也有非赢不可的理由
なら、どちらの思いが強いか試すとしよう
那么 就让我们来确认究竟谁的意志力更强吧
望むところです
正如我意
Please Set Your GP Base
请准备好你的GP Base
Building Plavsky Particle Dispersal
开始散布帕洛夫斯基粒子
プラフスキー粒子
帕洛夫斯基粒子
この粒子の秘密を解き明かせば…
只要能解开这个粒子的秘密…
きっと…
一定能够…
Field One Space
场地1 宇宙
Please Set Your GUNPLA
请放置你的钢普拉模型
あれはガンダムアストレイの改修型？
那是异端高达的改装版？
グレコとの対戦に合わせて機体を替えてきたか
为了对付格里高而特意更换机体吗
战国异端顽駄无 戦国アストレイ頑駄無
Sengoku Astray Gundam
型号：侍ノ弐
原型
异端高达红色机 ガンダムアストレイレッドフレーム
Astray Red Frame MBF-P02
驾驶员∶『罗·裘尔』
出自『机动战士高达SEED ASTRAY』
一体どんな戦い方をしてくるんだ
他究竟会用什么方法战斗呢
それでこそ倒し甲斐がある
这样才更具有打败的价值
トールギス·ワルキューレ、出るぞ
托鲁基斯·女武神式样 出击了
戦国アストレイ、参ります
战国异端 参上！
さあ！ついに決勝戦の開始だぁっ！
来了！决赛终于开始了！
アストレイは近接戦闘型
异端高达专精近距离攻击
遠距離火器の追加武装もない
也没有加装远距离用武器
ならば…！
这样的话…！
最小の動きでよけてやがる
他在用最小的动作回避
武術でいう『見切』りというやつか
这就是武术动作中的『洞悉』么
ならば
既然如此就这样！
クソッ
可恶
フルバーストで！
看我的火力全开！
こ…これはすごいぃ！
这…这实在是太厉害了！
戦国アストレイがグレコのビームを両断しているぅ
战国异端竟然将格里高的光束切开了
いやぁ、にわかには信じがたい
短时间内真是难以置信
グレコ\！N格里高！
勝負ありました
胜负已分了
まだだ…
还没有…
まだ勝負はついてないぞ！
我们还没分出胜负！
降参してください
请你投降吧
これ以上戦っても無駄です
再这样打下去也是毫无意义
なめられたものだな
看来我还真是被你彻底的小看了呢
負けるとわかっていてなぜ続けるのですか
你明知已经没有胜算了 为何还要继续战斗下去
言っただろ
我刚才说过了
絶対に勝ちたいヤツがいるんだ
有个我绝对要战胜的家伙在
こんなところで負けるわけには…いかん！
我可不能在这种地方…认输啊！
この距離なら自慢のソードも使えまい
这种距离下你可是用不了自豪的太刀的
このまま岸壁にたたきつける！
就这样把你一直推到岩山上！
無駄だぁぁっ！
没用的！
ど…どうした？
怎…怎么了？
な…なんだ？
发…发生了什么？
何が起こった
到底发生了什么事
何をしたぁっ！？
你究竟做了什么！？
Battle End
战斗结束
バ…バトル終了ぉぉっ！
战…战斗结束了！
ニルス·ニールセンの前に、暴れ牛グレコ、轟ぉ沈んんっ！
尼尔斯·尼尔森的异端把狂牛格里高击败了！
いやぁ、にわかに信じがたい
一时之间真是无法相信
アメリカ予選の優勝者、そして世界大会への出場者が決定！
美国预选赛的优胜者 以及出战世界大赛的人选已经决定！
その名は、サムライボーイ ニルス·ニールセン
他就是武士少年 尼尔斯·尼尔森！
グレコ…
格里高…
こうまで一方的な試合になるとは
竟然会是这种一边倒的情况
あの刀…
那把刀…
それに最後の技
还有那最后的一招
あの少年は…プラフスキー粒子を完全に使いこなしている
那个少年…完全掌握了帕洛夫斯基粒子
これが
这就是…
ニュージェネレーションが作り出すガンプラ
新一代制作者所制作出的钢普拉
革新とでも呼ぶべきか
简直堪称是一场革新
いや…彼だけではない
不…不只是他一个人
世界から新たなファイターが、次々と…
世界上正不断慢慢出现新的战士…
泰国·曼谷
阿鲁瓦隆 アルヴァアロン
ALVAARON GNMS-XCVII
驾驶员 亚利桑德罗·科纳
出自『机动战士高达OO』
阿比格鲁·拜因 アビゴルバイン
ABIGOR BINE ZM-D11GRB
原型
阿比格鲁 アビゴル
ABIGOR ZM-D11S
驾驶员 歌德华尔特·海因
出自『机动战士V高达』
造型致敬『圣战士登拜因』
阿根廷·布宜诺斯艾利斯
おぉぃ…セイぃっ！
喂…诚！
セイって…ばぁぁ
我说啊…诚
うるさいなぁ、もう 何
吵死了 真是的 到底什么事
まだできねぇのかよ…ガンプラ
还没完成吗…钢普拉
そんな簡単にできるわけないだろ
哪里有你说的那么容易啊
邪魔だからどっかいってって！
不要妨碍我 快点从这里消失啊！
な、何だその言い方！
你那是什么态度！
いいからぁ…黙ってて！
够了…快给我安静点！
想要把握明天 哪怕伤痕累累
掴みたい明日があるのなら　なんど傷ついても
为了实现梦想 我们走向未来
夢をみたくって現在を超えて行くんだ僕達は
在流逝的时间中
何となく過ぎてく時間に流され
若只是浑浑噩噩地前进
ぼんやりと進むだけじゃ
一路走来的人生
歩いてきた人生に
感觉连足迹都无法留下
足跡さえも残せない気がしたんだ
举起拳头
拳を振り上げて
我有憧憬之地
向かう場所がある
扪心自问后
自分に問いかけ
更加坚定步伐的前进
もっと強く踏み出してみよう
想要把握明天 哪怕伤痕累累
掴みたい明日があるのなら　なんど傷ついても
为了实现梦想 我们走向未来
夢をみたくって現在を超えて行け
不想逃避面前的困难
立ちはだかるものに　目を背けたくない
不想认输那该怎么办？
負けたくないんだ何が出来るのか？
相信自己那无尽的力量
無限の力を信じたいから
我们不会停止挑战
挑み続けたい僕らはいつも
ようやく着いたか
终于到了啊
しかし、前回大会優勝者であるカルロス·カイザーのバトルは
但是 上届大赛的冠军 卡洛斯·凯撒将会在这里对战
ここまで来る価値がある
确实是值得我到此一游啊
ん…いかん
嗯…不好了
まもなく決勝戦が始まってしまう 急がなくては…
决赛就要开始了 不抓紧时间的话…
何だ、この声援は
到底是怎么回事 这片欢呼声
バトルはまだ始まったばかりのはず
对战应该才刚刚开始而已
カ…カイザーのα·アジールが…
凯…凯撒的α·瓦索隆居然…
α·瓦索隆 α·アジール
α·Azieru NZ-333
驾驶员∶『葵丝·帕拉雅』
出自『机动战士高达 逆袭的夏亚』
世界王者があそこまで打ちのめされるとは
世界的王者居然输得一塌糊涂
一体どんなファイターが
对手究竟是什么人物
第七届钢普拉对战世界大赛预选赛 芬兰的代表就此决定是
蝶影卡碧尼 キュベレイパピヨン
Qubeley Papillon NMX-004
原型
卡碧尼 キュベレイ
Qubeley AMX-004
驾驶员∶『哈曼·卡恩』
出自『机动战士Z高达&机动战士ZZ高达』
复仇女神队的队员 艾拉·尤露基艾涅
お…乙女だ
是…是个少女
台词出自『机动战士高达OO 2nd Season』中第六话『傷痕』安德烈·斯米尔诺夫对路易丝·哈勒维所说的台词『是个少女啊』『乙女だ…』
バトルを挑まれたわたしのベアッガイⅢは
有人向我的熊霸Ⅲ发起了挑战
恐ろしい拷問を受けてしまうのです
一场可怕的折磨正等待着我
次回「想像の翼」
次回 想象之翼
骑士高达
騎士ガンダム Knight Gundam
出自『SD高达外传·骑士物语』
想象之翼
見てください⊙__⊙！
尽情观看哦⊙__⊙！